1 - new es una palabra reservada cuyo unico proposito es adquirir memoria sin inicializar. lo que hace un constructor es
    inicializar esa memoria con unos valores que pueden ser por defecto o personalizados dependiendo del tipo de constructor 
    que se utilice.

2 - se llama constructor por defecto a un constructor privado que no recibe ningun tipo de argumentos ni devuelve ningun
    valor. lo que hace es inicializar todos los campos de una clase a 0, false o null.

3 - si no se declara un constructor en la clase, los campos de el nuevo objeto no quedarian inicializados. lo que podria causar problemas.

4 - primero se inicializa un constructor estatico